20 de fevereiro a dia 14 de março

Escopo
Faz parte do projeto:
- Um RTS online para Mobile (Android e iPhone/iPad)
- Batalhas de média de 10 ~ 20 minutos
- Batalhas ocorrem entre jogadores
- Rentabilidade do projeto ocorrerá através de compras de cristais no jogo que proporcionam ao jogador pequenas vantagens nas batalhas

Não faz parte do projeto:
- Não será desenvolvida uma IA para controlar um time adversário ou aliado

Questões relevantes do projeto:
- Como ocorrerá a monetização? Dentro ou fora do jogo? Cartão de crédito, boleto?
- Jogador terá níveis de experiência? (Isso mantém o jogador preso ao jogo normalmente)

Pendências:
- Main Menu
 - Funcionar a mudança de volume ou pelo menos desligar ligar coisas
 - Char do jogador deve aparecer e ser recolhido do banco de dados
  - Aqui abrme-se três possibilidades
   1: Jogador pode enviar uma imagem que será cortada
   2: Imagens pré-escolhidas e jogador pode selecionar um dentre as opções já existentes. Tosquinho, mas funcional
   3: Retirar char
 - Nova conta
  - Fazer funcionar o esquema de só validar, só se o jogador dizer que aceita os termos de serviço
 - Fazer funcionar o remember me
 - Pegar dados do jogador do banco de dados
   - criaturas criadas
   - cristais obtidos
   - inimigos derrotados
 - Ativar/desativar músicas/sons
 - Fazer funcionar a
